> © OmniAiLab ｜ 开发者：Mochiball ｜ OmniAiLab 全球注册建筑师（omniailabx.com）— 未经授权禁止复制、传播或二次分发。

## 第 1 页

中南地区工程建设标准设计 建筑图集 (4) 2011
中南地区工璧建设标准设计办公室  编
中围且筑工止出甑杜


## 第 2 页

中 南  地 区工程  建  设  标  准  设 计 建筑图集201 批徙单位 组织编制单位 负贲人 湖北省什房和城乡毽设斤 中南地区工窿硅设际雀设计办公宰 音俊普 珂南省住房和城乡茌设厅 河角省庄让厅勘熹设计与 准定]处 张  申 猢南省住e和城乡莲设厅 :北台_理&坏|让计办公空 府Q芦 湖南爷进筑吓准设计办公窄 陈  宁 广东省住苈和城乡矬设厅 广东省荭筑 渥设计亦公室 休佳 广函壮萏日汾区住虏祚贼乡逮设厅 广酉壮获自治区工程憩设 谁化办公窒 莫兰新 沟 南省住厉利城 乡让设厅 ^南省莲筑亦准迕计办公髦
顶目负击人
范圃及日之问协调已颦中雨地区工建设标 )设计技术委员全本在 缃剞过Q中,介关部门绠 "家及相兴单位给于了大力支l 井提H了诉多 宝贞总见。压此 并长示愍谢。 图粜使川过毪中仃何问魉利意见。请与中'尉地 区工陧让沙标准设计办公宰联系, 电话: 027 -
总说明
4前地区工卫建设标)设计足任河南 湖北 , 湖南 广氽。广酉 溽角六省区仕房利墟乡建设厅钡导 山4'南地区工璧韭议忭准议计小公窒会问小南 六省区霪筑标准设计办公宰组织辖区设计单位- 椐母冢和行业现行仃关标准编刎。 中南地区工程建设标I设计的编制原则
47195936


## 第 3 页

中南地区工程建设标准设计建筑专业技术委员会
主任委员:  中南建筑设计院股份有限公司 袁培煌
员:  河南省建筑设计研究院有限公司 郑志宏
河南爷域市规划设计研究院有展公司 鲁性旭
中侉巢团武汊市建筑设计院 李上宾
武汊市勘察设计协会技术咨询服务部 李文艺
湖  北  省  延  筑  设 计  院 张声望
湖  北  省  建  筑  设  计  院  张  铭
湖  南  省  建  筑  设  计  院 殷昆仑
长沙有色冶金设计研究院 曾益海
广东 省建筑设计 矸  究院 江
华南理工大学建筑设计研究院 杨适伟
广西华蓝设计 (巢困)存限公司 祸晓林
广西代蓝设计〈巢团)有限公司 张  霖
渝  南  省  建  筑  设  计  院 叶 军
海南华磊建筑设计咨询有限公司 于  珍


## 第 4 页

阳  台 外 廊 栏  杆 4』 $ { 北$文 ! 王|幸 立 g+1A工 阈北盲住。戢:#设厅 冶k]和猿;嶷断 # {[U] 6 囝  巢  号 117141 广东音住岳和姑$蹇设斤 「E声_[131』 生贡9期 2011.8.1 库帝]住辰利坩 ^!]斤
王袈蕈位页责^  - > 王绢幸血芨汞负责 ( 王东# 芡  木  审  定 人 紊夤篁R & i  员  责 人 虐# Fall
目  录
升苣廿 升蓐忏 HEIF 外E开 忏 HFIC 井巨栏杆 13 卅e芒开 IL忏 毋井 TIS ^拦下17 I
兴氯6V,尼  矣|罱茧S'4.芍,1 羿严T三(.1.1 #e5 YI.I, 9 乳r杆r台113,11,7 顶)杆 V.17.C 匍刖1占 ! 裒`衣旨121 哥琴255Sr S#-#8 #它囊#屏#下0
夭1121411
目  录


## 第 5 页

6杆T0 9e41 TqSF -弧 7. 衣开#熹讦圜 Cf'u 『 e节卡#围(三) 霏杆3 #fn 氤_"上尺匍并 〉-d 晶具土莨(] 4氙#~硒
慧岸阳台汩(-) .呆用台fe)
IZII
目  录


## 第 6 页

说
412敏:02351匈 41}郫 (方:中-428235墁甙 4HRDJ35曩哥 {$'-工铆
逯用芘 11 +黛毛于-t民丢叉"私1些劓等灵c)冒台; ^蕞5;也』种C 回ge 12 +匮黛*4量开久鼍f1f{T干45Umm。 盾于从剿。卣 弁台 {岳图袄彖芜)[」J48-928关憨。 1.3 +圈l芒于(J』2虞及81以下r&,袄干8!区廿。不末砖 5 盂内 +集酉内幂s力适48 : Ed24。苎兵 -外患_。三氯。 贯计体 5850352-7005 (昆#~笋[甜' 5350210-2001 (.笙=辟蒸]工{工9。]古 6350009-7001(20064夤〉 (葚虬结州裆@@) 6850010-2002 (#+坳射C 6350196-1333 (20033 (正-5 6950368-7005 (5玑 16/6-2005 (n贯鬟贝苊) J61122-99 !老(思赴e] 68/150340-2003 1宅年(屋住!乳肯-套住 68199.86 「中」-siil#苕 J6/39-87 『#」乔;t[园.计芗 J/113-2009 (甚叉罘丘 =q木#' }用{9 干#主妾汞=才卡十鼻}工。釜。?拜;三垒#8木a 4.12姆 414WN02354以 干H驯立59455HN。
41485 !月」筐 023540 415#0735 (@-HPSZ35) 埤#-43列拿虫1R6335= A50熹引$,干羁芟甩专三篝h茉兰 4 2 Nl 木!1』533u 4AALTA+I5%. p+斥'JTTFC25, 5461+C70 2。共手杓舟~表4; 7+4+
仆。电 #申5}1。1
屏煞忏I哥塞 #打4}!典。 夏,.厦鬟孱企~。晨 40寡_ {畏[`"工葚量e」芫) 9 (寸乳衰h立三l木卉灵『叻辜。 u}定 51菁#。+』#5 (+444+#47KaIHJI K焘回戛s,e 4 ! 511 Ja 「。囊怠柽。岳h。]#。点L斥。寡L园髻+-夹 *4 4k0 ShN/m 512  用m; $厅,阜;眺 三1 车。"篁,量  。筝肓o3囊筲大 二t。意千.# ON/.
TZIIII
说  明


## 第 7 页

57 +u.『总,井#RT3 GOn (St厉'翦 Rf 18Im. a@歆#:竽鼹$蔗 53 月台』胄[党豆e怅!5畏'# 5($IATj' 5 1拜术干 U内-劈发芥 (习气罔#冠表 11_』+TSmms;y-'夏-t[私15 54 #TAlNTUatsfff (Ti5谨月#11111 1 邯<且#e?121>ko髯* 于16 TGmT 秕 芫_。三-鬟34#?肓-恕L]_343m, Sl5Cu下 小J44k515 7opm 创靠4。"]41 4石#亍干5Tf刁)+平# -斤 53乏芒4+[-!」,宅井。肓立-[|庠}压-。寸有`}{ 凇怄 :65+卅-]4。 55 刖亍3#丘弁_下引; 551 v梨4'-1SUm 斤4617611子 552 BSEIATx15m # 553罔丘4邮再-罩 50 罔;笊斥 (5 !手&!不毖'-莨鬟-它可3 } 51 Aluh LCASi 50.小;U;3e5-4-- 岍d方方芫市。豸9见蕈5,7 5米开 ?2耘 盟 JI; 414
LTR; TR -& 79U L7INT 芒空日4 TTR7lNL
N酐
Tl TSRTIIT
12
]#云 #哥岳 中则玑~聒dk"叉陟止= 儿'{;』囊]#IAH。熹ITNnrFEtTo Im; [n 1逵 二4呈茑层及!6+台R2 LIyJuLu TOnfRHEg; 选厌方法 61锋易芷劈f。本_拒|仨痄4t &趴+-亓各抉囱 {艮炯黠
62矧嫱; 62.1素A医=诤- III4II
框9
1,
622 +颇9: LLNIL
4 
7+ +~315 BOAC251519L t。20150.氦爷 ?3159 #五,浸广8。1匕岸三丘-  星3;ZUmn 7.2 全『40'袈全]R,_[;人迮蓑侔u。卉醒仅享垒ej u赀I,占辜WTnrifs_彗。a UJ 忧晨。d虞; ?AKs 艮~押忘7壁杓三_w。 氐6"] 71 f.#-T_5-工#夷方+与1#- A40448-e1
~L5匕 AI (38 # RCat "-
T5- T  TEnT 1 干酐
中小 L 丰|
谠
翼导IIZJU


## 第 8 页

R-甚。但〈1 #I9,`~^ *企n! 昱恳为{o。严*卮 (54} [_利 &定 74 『台G酉苣_面二恁+呈芟(蓦〉蓐亘层完4亏15-3007 (熹三-爱 工ty 7,5『x」贡#氯压]t百520『;2才藿砂黧哥司;  鼻纂-请?豸工霾贯计 7.6堂鲁#芒扩;蟹厚囊 7.6.1毫e恺丰受力堕夏1.0mm, 奎]"e忏办壁31,5爪。 767全#手苴+15mn 7.53不3击塑蜣鼠CTIZmT 7.7 #商~质曳开&遗-120.120Cm,  卢昆4012坝。伢J耸 ,燮 (氯 370mm 560150;C2504} 78 #g柽4片太适 (上下 工; 201;3 ^贳告兰岌05%装 隽尚`曷。裹可鬣4录。{荨720n; 15蜃{宴麾熹屋褒2|烹影 兄2+#205;3 *_蛰0#慝;%f嚎_可 7.9耷戌它-背甩#髦孔槁6干l空%鸷。 [翼置饔9卉[胄鼍恣 舀炱y忏Imm 安苌;苴工斐囊 4 8,11 有崴雯末岸。豆声茛3bT, 并扩平芒~髹.骺~打氍 [噎+二食 (戌蕈-工基9) 812 髯w篁o {x(羸)  安装片丘登奁藿掉什畏否瓯 52  三全豸凭 8.21安全翼k恺.用靴豉1 (《僻萁昱夏寓)  K;爿身真实为 膏邺柽盲定内寰q世展质先孔 |雀-干定栓友霍。#驷b 芒层空号。房有谛{旨霞札*## 8.2.2 {寡_坝芟囊蕻卣5查各#易仵灵否平。钗卡怙是些。#后州 丸有甾。芗痘。筲升卧#。耋芷禀我茼  庄注反氐h"
1「JLSICILhda』3, 4573SmTs 8.23 』斤三企紫。兴屋?全7255乐小己只![扦金} 涉 斟?1 式-!5熹+ , 196 妥4& 岚 7
8.3  夤鄢钗5晟-芒并。a; [25L罩-剀。受焘平;安8皑 丐虞4二! (4箪U卫让 日4  县杆升奚手d算尺+丘d工直甭。*牢'4,昼符鲁最升鬓。 C 晷#升惠芒杆 (页)  的簟妆,量鳌坝严冒遵守曷寰见厅关葚工贯鬟夏斥邕;#gh 喜 10萁电 11本u赁b 寸}*11J8世。 10.2 本囤:末F。卣回5行村关# 9天。5]们 13甚J't bh岁? I忑。趄宝有^氯本, !芨箭本1 丘内1腥
说  明
区25 |ZJII


## 第 9 页

1工a
「I[]
V4台工
Y1~面
贮
C
'用芳&
Y290
2@魉
' 04+5e
日- |
{414
胤10
'9台
!.魉
诩:1000J痿扒50削舄,@0@霪窜M488 2『g竹_1200m 为"40175。ha (6) JTonn,  4为50150,[75』3+巩$。
匡 ZJA
实栏板阳台'1.Y2.Y3


## 第 10 页

DT
VHUI
7R瓿
Y4台酊
巨1
TJ
氽验饨
Y5596
( 2胄#
鲢魉1
LAITnL
V69茹
'695
诋:|0009=为54黠 @@@町3hd4 7罔#档遗萑120+125mn,广酝;01钧{。刳人曩 (发] ]7,仓晷为0650,[25沼灶_憨
实栏板漏花阳台'4.Y5. Y6
IUWII


## 第 11 页

「舀
Ubyut
24311
[;亘
Y(
鲢劐1
(BS垭
'{面
盥筵 UI,IIN
U4
LNmyyl
Y9绐1
Y9,5
~:.000f袄爿5# @@囱 宰H3 23竹_120Un g41; ML ( J7or nEy69/5,《75L3
TTZJII
钢管栏杆阳台7.Y8.Y9


## 第 12 页

VA
35022
丫In号鼹亘
丫I咀u严
TSTThA
Cy2x2
yll9#『
yfo延
,4艮# OSU 3TTT
4259'
M IOOG)nfJ hosoru 诳(2) Ed71:
Y2 
钢管栏杆阳台'10.11.12 巴[ZIy


## 第 13 页

吩
E
UO
丫3f6亳
4 蜒
井3声 #阜_ G022
)遁
yl 4 s蜒
VI4 y
屋#劐
2〉 CW22
V5坛
训 IOOG)STyloo6 0) 仓)袄P78
y15殛
17J41
钢管栏杆阳台13.14.15


## 第 14 页

弗-荏 4工uuI
Qt
V60'
4161髓
L
巳_卿-
tl
'17号姬
4179「亘
L
D巩
d2 OT
41850亚
71e@
夤 =自逞_1204Umn; 卉晨;蕈2恹。鼠宦{翼 (] J753f,簟薷砉6915, [25黧+劐薏
预制栏杆阳台16.Y17.Y18
UIUI4II


## 第 15 页

SOMOUIO T5
GC 45511
ISsor (612
0505 4
519114
TS0 58 O02 5芘觞
5髌
立
15115干2
Y19C缸缅
4996
UF
Tuh别
NISNAH
Du 褥{伢 1515,鸣 4
O Th诉
1551翊 (41,21 C0x2 千#_
JDS0 干:
CUx? 稻D摊
{ Ls
Y197/
鹭: #0酐净为1051曲阴#『圜 @用-h0#蠢
钢丝网栏板阳台19
UI


## 第 16 页

?50 U4
870,3雅觊
毪蛴
?60f与
毖=羊工昱9月
RW HF
L
L
1205钲3
Y20hb
060
安
~O 些1赶 干"5
+邸Nre
土9@
420紧
 |』0a十寸]葳1053台拜 @罔膏@o 岍 2度庶人s卢足表?]黧
玻璃栏板阳台20
匡号I141


## 第 17 页

OTJ 9#1
0704 1筇 24' 不5三 SLTIUT
莛凶
)魁@
UnUU5C
b#
1219缸亚
Y2138S
8h
_钲
囊;占量
4RJ 敢鼠
_财
@_享
4-56
J
STTEut;
0()22暨
7: 1 0B宁-#] @#d为08 7嬴人苌皮5足Q331甚
匡2
玻璃栏板阳台21


## 第 18 页

44C50,6@57 0253砭笆, BRCOx20 S2摊5
40I0 55@250
5C rat#缃]
1,SHSIl
h51
v219;
Y21g醮 
UCRCayE
壶阢贸鲢 亨:-|
56725-止
DC@cCe旦 Iq LST
Y2毗
钧: 1#@'do ;曲6# @用亭剡0]. 7下h1。少年[音晶 内-斥。
III
宝瓶柱栏杆阴台22


## 第 19 页

『57,
*合酉
s趔绐酝
UNIHLN
堕U 
4霏
749珂
'用干F14'
把(1虫
凹n魉匝
页凹(
『*#旧52月笞5TRsp。
IUll]
其它类型阳台示例


## 第 20 页

S悱
W4蜒
`霍}莅醚
Wlv开垭
正2549
U;9豆#殛)
冼:10(),d711503身纛,(2)(4)县孝打[外4 ZLIL发学S工鼋i。匕鹭工屋ei!进}. LLSC' (3.1200。囹2#装页工rd。 ]靖`朝蜞#; 《酐P骸_岂
外廊栏杆", I2
S号112141


## 第 21 页

4_
3
ICJl
1( Wx#蛔 巧于芯h
io昆#3
1e45冒
 4e#正面
澜:10()吁审h5:#  (2)(3f}为 州 2uLzt工n l --2IIJy. LIt Llg。  15-卫RI
T1
外廊栏杆3,I4


## 第 22 页

453Ht
楗责Id
4sKSVE
』+54
V5,L昱汩-百
溉 |0()#}805*息 (2)(fd-110的; 711L449工IR .巴j{1A』14), L1EJ0. L7 ICJ。 片 忙544-甲R.
匡(124411
外廊栏杆I5 I6


## 第 23 页

业薛[
「型6
I8ar#5
4干I63
皿~鸶杆魉
-:10(3)酐守75尊 (3)(哥w为弁岳 2UL244914u。C太#I 41y, LI  L[I 。 q4etTNI。
外廊栏杆47. N8
|"


## 第 24 页

Nye#
TL ^
LBU
Wl
业05-杠氐
1043708肷
1201270哥 U2OC
N9V0号Qs面
~ +1晕用75耳晕_ , 夤TE ?1 +~7五膏,|,#廿#步 (斥1{工罡n) 2丐砷牛_五为.垦; 2贯1` (亩苌)夏工迸鬟) J[帆,)』'$44145047
J1J4
外廊栏杆49. I0


## 第 25 页

Af C @-
Ol
Ir
WIeP
L  TKIS0
LLBO
2UJDN
TOJOM BO
U25i- 
3煺 In 2e遢
#Il2ll2 AC2Dul
JO6
315525
I5s
V?!麾5l
9-
)+室50.50习?剀=。 丐膏+sy (a*孽亍翟^) 2@)堇用2灵_蜚。表忌为-1母8晟毖。韭贺誓妄 (真单昱}升) 3颠比h+迂于_离_小;501鄯
ETSl
外廊栏杆111I2


## 第 26 页

5盟
203
SON
5i米
060554 
| 4 R 0407
5+
乒#髫畿
JI
由垫憨 劓堕 35
NIC
-70 片-5
#52
N4O
433歌:'2 皇乔1亏#
[25悻
-rhn-y:
376
5I[512
-鞭
22
JOSEIN 10-5
T +95齐 1511191 sSO e-』11 0.SOcu N
; {?圊12481R 10]芍;内爿2; ODeAtl :^-; (寸HOu 』f幸恙55555 JEG iuH.Jk -f,58-;[1518薹扌-=,
外廊栏杆413
DSull


## 第 27 页

T--
3504155:
TI计
与# 
扌m-
U
0()业a@# 旦毡@ H 70,10591
Zw 8v
C-5tTJ1
U
立与垦4#
HFH
2-2
诽;(e1r4铽 10h井 ; CyiJIo T7h。(ef TOR 3夕L#厮鼻赀'氐。~卡盼-~黟 4150t5II1sTasirNUeS O
81离 W 15 15684 +5 45YSUS I TITHCIL
区gJAI
外廊栏杆114


## 第 28 页

305
5C0eqrr
IUSU
茛-8
JxB
性47
4@ L 
CllD 299
出-
州15号厘#5
LLu
LNU
GJ10net
S0*
[255-
ULc
9944怛
22
训; (箪#N2441kf. 10-+550内4』,(5酐$500龠 (R十D J舟少114s"看J豆量(葶,5]'. 巅4 加;耷450出]_酐415鼍{前辜怄汞 : W
1 1 45/15
外廊栏杆415
III


## 第 29 页

0}
JCI
0505」
0505与苌
与三841
JU0
03 步E划
JHulJ
CW 釜1 JO
鞲
业6亚
D5035」
C5UTCUL
JI
1镯 毽
SL2 
22
5325「 .舒 1TU! 103v 19 Cn LcTH -t+ ^5 O | TRT
讹: (5窳}24-赀# iC}sm5od^鼻 (用干帝古'10-尔厣 | ThT 3}41童3勿孱 中髻妄h。A-戆勰 hThHJL1535,R5阜#(
号I1ZJI
外廊栏杆16


## 第 30 页

Kn
06
SUMIOq
54141
0035B4
S
与--莲#
SMlo 38
U 9
」FA?0
JO5
W1758+v
25重砭灶
SO]yrr
工寸5翼~+
3
)e
韭陋 
22
片-4
T5
+91髓+95 2@髻荦_苗蒿。 (2e审熹90甘^f, I I+4O财。 36」+L14 HE-J#=, 55#1UI-_素r n  HELt Sfe;扌Ro#/
JS'ULL
#憷煺
LpTiA. A.S0 13筅; I SC OH RLS4S UH6
外廊栏杆117
囝拿117」4'


## 第 31 页

BDlOStl
50#5|妄
与9耻
S6
[。
」s2@
E r;立
 '醚 4' 9 '
U18燧'卫
虫_##手 -B10层 
SOAb
~506
2255-1
5018 阱 34IUso
壁5J
22
I [ 蛰9 Iu 5958 11+S TSI H 5 TU4 6SUTI
谴; [ML三?4-{ 30Nf74h54H, QIfn4Idnl 。IRTDR :}蠼罩局直5}亨氦 {摊}-}。 hyASo 51576441RUEh I
外廊栏杆118
匡-彗 IZIII
TTLI


## 第 32 页

15.76] 030#昱衰a
BDx12#qs
互工*
SlrL
]]*4
BU 刨1
15,'61X 「T+
LRslm
山9号氽杆逦
.-
6308#* 6,75|副 BOu?r}#
盟觥!
C254511
L3
工丘与垦-*
22
7: +4#等削8量垦14+1』, 20孔膏410:";(r ] Toots e; ITTR寸 1荨%牛』31}n5膏芏产1+2_蜀 !_皂方_垩盏1 亍C9*9591
外廊栏杆119
1125I1


## 第 33 页

16!6黜
035驷匙
8x 钌#
SEU』
-JOJr4Uj 乌虱蓑 SHlr
P0 r捅麾
15,751姚 夫5
榷鞭 sm
O*0 Ll
M2?戕张遁
15754秕
王-
w5#1 0u耜辨
81125土
# 觋巫 3性l1苎

%
C5141
2钚3-
22
BC2hre
一300*40.59蟹鲋 914
汩: +4#5e墟巨7囊戴. 4303.冒. 20Jfp4;44』;0f400ege. ( IRHORt 「IJJ :7司谨~让 |4」膏r_产?廷翕: -司宅o^孚蓄蕈 丘员N芟:
ZII
外廊栏杆420


## 第 34 页

Tall 5 SD0 JOO
6157 ~TOy0FaF 050o与卅
OD
哥
L5C5t
46稆NL
6044
-TOr0 孑[止
50%
4218拜面
N6Ts
C255-Eht
6
7040i 5
Tuhrzyys
平 L
IO0TIsl
~615
6A7
22
40,8
TU0
V 1 {耋 幛』#{1匕见-夏工囊# SI 阜5]% 20#d;50+升:。 [)刖>青-';#庳 [];2 OOJLSU 1!妄N-8_川Ds,HurJLhyrn IU: e"耻5%
TIyI
外廊栏杆121


## 第 35 页

100.b++哥4 '00164剖
蕈蔓工_冀十
LI1
与 1005++
100.5干哥 5_14葚
L4071
噩 5醇
THrso
GU 5乳+5
州223杠,
Vo1刨槿
570
G1y
6254541
1荭g黧4
蜚 L
BOgl
22
14015
H
159 $
114#44』#私2811l散。 ?1「$51504 [膏+1刃;,1IR-t25+ }-,芒-15#e][哟699孔#49伫5熹t Uy.
Tt
11
4 「$51 4TT卡6-!;7
外廊栏杆422


## 第 36 页

Wl5 O0 5 16510
Qo4 64
[9 ZLII
栏杆剖面(一)


## 第 37 页

IZITI
栏杆剖面 (二)


## 第 38 页

JfI艚 !51401
CD  !HHNU
G0
GUI
}_土
54
鼍5_E
JoU Mt0 10
#2
49
N00
IFIST
C1415
WOPil LM.
1124'1
栏杆节点详图 (一)


## 第 39 页

0,3l 770
V;x MN]
Je O
D
CC
320
JE2D
Z0
22I0
N0
DgO
Ue
L
JG0 舶 USYOI
ARRT
Zo
OIII
TM0
00E
J@
YFISJ
N
旦
~520
尤: #;压19妃2匐石土
栏杆节点详图(二)
U


## 第 40 页

T1
B15
U3U5
D; TUIHA
OC   劓 IOO,4
90122叭 TI, sA441
I0BL钔
[12011201 U 541
IIBOU12 10,
_-与4}
旬少亍笮
l24 A4NTJal USO
~Ej 钍] 404322 bl2]
022 B400.A4L [45憔
O 5 OI 450
06150
60xoye}
T0.』eut
35,55
C251」
05
伫耳#与4[直龚[青#幸|' 0不s4 [2a石吐
TTIIII
栏杆节点详图(三)


## 第 41 页

6RSU (
0R29]
96250
荨 I; L
6820
0221
02231
35-
405
叩y
WIb
训; IML4AJhHeALAA0〈AA) 夏;0 雷仅5LFhe1uN 孑芪手十;肴时豕4上-;0肓羽贡省~下鬟。4纛|己井不用于有牟[鼋』』哥岛斥。
钢栏杆详图 (一)
虿LIAI
0


## 第 42 页

06250
JC0
0
052_J
J6250
子
5;l
北 |WCHALhHKn」 (戛萁f』{叫 蜚《4「」下为土. }#幸:###上-656月匍觜黛不。4 +页-+下笋圜有f章人内袄。
钢栏杆详图 (二)
刨3I+T


## 第 43 页

Wlwets /
3882印
铒
 ; !I耳RCis0右]t64,&严!忉失。泰[卣+ !市;〉苌6戛白色店!#葺4甭菁 (&车4覃#~) 25《辱_颀4~开号 广屋;-岳夏下4 @m-「哥1#+ 。丰亍_升餍 =囝宅盖4)50 34晨葺与晨_苎晨 k薹藿七 +_  Irl ?2(1C_隼5量4土
TTZIII
钢筋混凝士预制栏杆


## 第 44 页

0
l35
N
25135
V; SALwyufo」alf』#垫,焘554皇片5 丽}黹崇麾重 (-1未工罩赉)
钢筋混凝土漏花 (一) 蟹411


## 第 45 页

JT
09
013
18135
045I35
识射;  r用209兀{夤土";[5见相 k0-  w1s 真笆青』两蕈 (虞4覃膏工5囊]
'IZII
钢筋混凝土漏花 (二)


## 第 46 页

t吊鼻s幸
鸟!#s-
3墼拜
『4#
焉昱#-
{:1+晷黾v#某手为呈 1群圜物鼙觜a3-40*8+葚#-巢"。 4毒LAENITHEUT#t 呱 544兴手髻孟。专素席。 !亳等量崴。具2141*卅.
0 0 4拜[ }量重芹三 [曜荐 DLc7
些4#
亟痛1
0609#
SUBILL)t[; JoT@@@@I稍鲋
IIZJ4II
塑料及钢管扶手断面图


## 第 47 页

INRHO e
IIAthOe
1Ity0)e
1s4@
(sRhC)
1煮=1]s53#U)[hJy; 454 LIx6 2#4-01)-(4 U) (to OUBto 1卡-月]
Z41
木扶手断面图


## 第 48 页

A
DT
02
55
:;1+』产』;]片古#工#_, 01n}土#1 7+中G-(s'旨4#月楞]4用10不氽
33
UZII
法兰盘


## 第 49 页

CFNI
OMI
TTJNu
X-TUUXICII
10110
TTIIN
Ils
40l0
阢」 丐
U5
Il0
9037
~TUGUME
TCSn
MI
6』
% 2 { L U8
M-卫
L1
未: +膏忏407RHPBTs。 24# 量凸与[氐p[。f!匠』量[华: 31川1_r 4#巾]悻胄丸 1q埋作下百由酽工;$}&蓐R尖
212
IIII
预埋件


## 第 50 页

坠# 与4-28
131眍_
旦
忍 蒽魉
说: 1虫夏音畏]工蹇'。耳度-0。 [79石鼍夤士'  市巳06秉#[0150, 『慰台n膏』nyu(a ,
IZAII
双联阳台隔板谶图()


## 第 51 页

见71
F
LO
47
1LI
7-[N
雕
V; 1-2;lo (立(4 (工IR ;+ (T I4s IIttT 28?氙Rt藿 (凫] *长 (芷_虞工后t升) (50 (羼) ,[2匀石羹土悼 内%a  D。 15LHAH 穴寸
}W4
双联阳台隔板课图(二)


## 第 52 页

411015
CblO6
DIOISI 卫 |
305艚
O66I
*r+#000
L可瞽7
蠹衣亲 -正^正CP望5-耋; *驺 2鲁衣暴蔓s后司f识4叮声, Sl*-皮孕r (或[工囊岌 了'升纛'下r力厂丫+鼻示『』。步。方沣 J士产厂」妄苯 :毋苄。
晒衣架
4

---
> © OmniAiLab ｜ 开发者：Mochiball ｜ OmniAiLab 全球注册建筑师（omniailabx.com）— 未经授权禁止复制、传播或二次分发。
